# Улучшенный контейнер вектор
## Краткое описание
Учебный проект, направленный на работу с динамической памятью, с изучением размещающим оператором new, с вариативными шаблонами.
Согласно идиоме RAII gредусмотрен шаблонный класс (класс-обертка) RawMemory, который управляет сырой памятью и отвечает за хранение буфера, вмещая заданное количество элементов и предоставляя доступ к элементам по индексу.

Контейнер имеет следующий функционал:
* Конструктор по умолчанию. Инициализирует вектор нулевого размера и вместимости. Не выбрасывает исключений. Алгоритмическая сложность: O(1).
* Конструктор, который создаёт вектор заданного размера. Вместимость созданного вектора равна его размеру, а элементы проинициализированы значением по умолчанию для типа T. Алгоритмическая сложность: O(размер вектора).
* Копирующий конструктор. Создаёт копию элементов исходного вектора. Имеет вместимость, равную размеру исходного вектора, то есть выделяет память без запаса. Алгоритмическая сложность: O(размер исходного вектора).
* Деструктор. Разрушает содержащиеся в векторе элементы и освобождает занимаемую ими память. Алгоритмическая сложность: O(размер вектора).
* Метод void Reserve(size_t capacity). Резервирует достаточно места, чтобы вместить количество элементов, равное capacity. Если новая вместимость не превышает текущую, метод не делает ничего. Алгоритмическая сложность: O(размер вектора).
* Метод Swap, выполняющий обмен содержимого вектора с другим вектором. Операция имеет сложность O (1) и не выбрасывает исключений.
* Перемещающий конструктор. Выполняется за O(1) и не выбрасывает исключений.
* Оператор копирующего присваивания. Выполняется за O(N), где N — максимум из размеров векторов, участвующих в операции.
* Оператор перемещающего присваивания. Выполняется за O(1) и не выбрасывает исключений.
* Метод PushBack. Вставляет элемент в конец вектора. Сложность метода PushBack амортизированная константа. Предоставляет строгую гарантию безопасности исключений, когда выполняется любое из условий:
  - мove-конструктор у типа T объявлен как noexcept;
  - тип T имеет публичный конструктор копирования.
Если у типа T нет конструктора копирования и move-конструктор может выбрасывать исключения, метод PushBack должен предоставлять базовую гарантию безопасности исключений.
* Метод PopBack. Удаляет последний элемент вектора. Не выбрасывает исключений при вызове у непустого вектора. При вызове PopBack у пустого вектора поведение неопределённо. Имеет сложность O(1).
* Метод Resize. Оставляет в векторе n первых элементов. Если вектор содержит больше элементов, то его размер усекается до n элементов. Если размер вектора меньше n, то добавляются недостающие элементы и инициализируются значением по умолчанию. Предоставляет строгую гарантию безопасности исключений, когда выполняется любое из условий:
  - move-конструктор у типа T объявлен как noexcept;
  - тип T имеет публичный конструктор копирования.
Если у типа T нет конструктора копирования и move-конструктор может выбрасывать исключения, метод Resize может предоставлять базовую или строгую гарантию безопасности исключений.
Сложность метода Resize должна линейно зависеть от разницы между текущим и новым размером вектора. Если новый размер превышает текущую вместимость вектора, сложность операции может дополнительно линейно зависеть от текущего размера вектора.
* Метод EmplaceBack, добавляющий новый элемент в конец вектора.
* Метод Insert,  добавляющий элемент на любую конкретную позицию в вектор.
* Метод Emplace, вставляет элемент, созданный на месте, в указанное положение в векторе.
* Метод Erase, удаляет указанные элементы из контейнера.
* Методы begin, cbegin, end и cend для получения итераторов на начало и конец вектора.
*   ## Инструкция по развёртыванию и системные требования
  Версия языка: C++17. Дополнительные требования отсутствуют.
